គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ច្រើនខែមុន។ ថ្ងៃ
រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់ Shen Changning)
(សិន ឆាងនីង និង ស៊ីយ៉ាន
ជួបគ្នាជាលើកដំបូង)
នារីវ័យក្មេង។
សូមមេត្តាកុំមើលទៀត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏រីករាយរបស់អ្នក,
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងជួបប្រទះនឹងក្បួនដង្ហែសព។
វាពិតជាមិនអំណោយផលពេកទេ។
អ្នកស្លាប់មានការគោរពខ្ពស់។
ចូរយើងលះបង់ផ្លូវ។
ជួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ឈប់។
មានសំឡេងច្បាស់ណាស់
ចេញពីខាងក្នុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនស្តាប់?
តើអាច
មានមនុស្សរស់នៅខាងក្នុងទេ?
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ ស្រីក្មេង។
តើអ្នកគិតទេ?
តើមនុស្សស្លាប់អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
ដើរចេញឲ្យលឿនៗទៅ។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​រំខាន
​ដល់​សំណាងល្អ​នៃ​ពិធីមង្គលការ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
អ្នក...
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ នារីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំពិតជានឹងតបស្នងសងគុណ
អ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នក​កាន់​មឈូស​បាន​សារភាព​ថា
ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​នរណា​ម្នាក់។
តើអ្នកមិនចង់ដេញតាមទេឬ?
មនុស្សដែលព្យាយាមកប់អ្នកទាំងរស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីទន់ខ្សោយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងជីវិតដ៏វេទនាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ទទួលយកវាសនារបស់អ្នក?
គាត់បានធ្វើឱ្យភ្នែកម្ខាងរបស់អ្នករងរបួស
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ទាំងពីរងងឹតភ្នែក។
គាត់បានចាប់អ្នកដាក់ក្នុងមឈូសមួយ
អ្នកគួរតែកប់គាត់នៅក្រោមដីវិញ!
ស្រី សឺន,
អ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ សំណាងល្អ និងទុក្ខវេទនា
សុទ្ធតែត្រូវបានកំណត់ដោយឋានសួគ៌។
ស៊ី យ៉ាន
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
បើមានអ្នកណាចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់
អ្នកត្រូវតែខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បីរស់នៅ។
អ្នកណាថាជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ត្រូវបានកំណត់ដោយព្រះ?
យើងនឹងប្រឆាំងនឹងឋានសួគ៌
ហើយចាប់យកវាសនារបស់យើងផ្ទាល់។
(ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះ ស៊ី យ៉ាន ដោយចៃដន្យនៅថ្ងៃនោះ។)
(ចាប់ពីពេលនោះមក វាសនារបស់យើង)
(បាន​ក្លាយ​ជា​ជាប់​គ្នា​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ។)
(ដោយសារ Pei Yu មានការ
សង្ស័យចំពោះអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំរួចហើយ)
(ខ្ញុំនឹងសម្តែងសម្រាប់គាត់។)
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 6=
(នាងពន្យល់កាន់តែច្រើន)
(នាងកាន់តែមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ)
Shen Changning ។
ខ្ញុំបានបំពេញតាមសំណើរបស់អ្នកហើយ
ហើយបានរកឃើញអ្នកបម្រើរបស់អ្នក គឺ លៀន។
កុំរំខានដល់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំទៀតអី។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយកូនស្រីច្បងរបស់គ្រួសារ Shen?
នាង...
នាងគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ក្លាយ​ជា​សាកសព​រួច​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីនាងស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដើម្បីនាង។
ដរាបណានៅតែមាននរណាម្នាក់
មកពីគ្រួសារសេន
ខ្ញុំត្រូវតែរកពួកគេឱ្យនាង។
តើកូនស្រីច្បង របស់គ្រួសារ Shen បាន
ជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលណា?
ផឹក។
បើអ្នកផឹកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ផឹក...
តើ Xi Yan ពិតជាមាន
ទំនាក់ទំនងពីអតីតកាលជាមួយ Young Lady Shen មែនទេ?
នាងអាចនិយាយបែបនេះនៅពេលណាក៏បាន
ប៉ុន្តែនាងបានជ្រើសរើសនិយាយវា
នៅពេលដែលខ្ញុំសង្ស័យនាង។
កាន់តែពន្យល់
នាងកាន់តែសង្ស័យ។
នាងតវ៉ាច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជំនាញ​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ
ថា កញ្ញា សិន ពិតជាបានទទួលមរណភាពមែន។
វាហាក់ដូចជាស៊ីយ៉ាននេះ
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្រួសារ Shen ។
នារីវ័យក្មេង។
ប៉ី យូ បានចាកចេញ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
គ្មានចារកម្មនៅជុំវិញទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពាក្យរបស់ខ្ញុំទើបតែពេលនេះ
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ឆោតគាត់។
ខ្ញុំឃើញគាត់នាំអ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ
ប៉ុន្តែគ្មានការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
នារីវ័យក្មេង,
បើខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់គាត់ទេ
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំ Shen Changning ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីនាងស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដើម្បីនាង។
ដរាបណានៅតែមាននរណាម្នាក់
មកពីគ្រួសារសេន
ខ្ញុំត្រូវតែរកពួកគេឱ្យនាង។
ខ្ញុំនឹងជួយព្រះអម្ចាស់
ងូតទឹកឱ្យគាត់។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នៅពេលដែល Xiao Huaijin
បានចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន ពីមុន
គាត់បានគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ចង់ឲ្យខ្ញុំធ្វើឃាតអភិបាលរដ្ឋ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពតាម?
ខ្ញុំដឹងដោយធម្មជាតិ
តើអ្នកណាជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបានពិតប្រាកដ។
ក្រៅពីដាវដែលអ្នកកាន់នេះ
តើអ្នកមានអាវុធផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកមានបំណងទេ?
ដើម្បីប្តូរភក្ដីភាពរបស់អ្នក
ហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
♪ភាពឯកា តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា?♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
ខ្ញុំដឹងថា ឯកឧត្តម
ជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ សុភាពរាបសារ
និង​សេចក្ដី​សុចរិត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នកក៏ជាគូប្រជែងនយោបាយ
ជាមួយគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួនផងដែរ។
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ
ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪សោកសៅ រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្ញុំអាចធ្វើជាភ្នាក់ងារខាងក្នុងបាន
ដើម្បីជួយព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកឱ្យទទួលបាន
បញ្ញាបន្ថែមទៀត
ពីគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន។
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលមានមុខពីរទេ?
និងមិនស្មោះត្រង់?
លុះត្រាតែ...
ខ្ញុំរង់ចាំការណែនាំរបស់ឯកឧត្តម។
♪កន្លែងណាដែលផ្ការីក ខ្ញុំរីករាយ
ដែលក្លិនក្រអូបនៅក្នុងចិត្តយើងនៅដដែល♪
ប្រាប់ខ្ញុំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Shen Changning។
បើនិយាយមិនច្បាស់ទេ
លទ្ធផលតែមួយគត់របស់អ្នក
នឹងជាសេចក្តីស្លាប់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ បើគ្មាននាងទេ
ខ្ញុំក៏គ្មានដែរ។
Xi Yan ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ដោយ Xiao Huaijin
ដើម្បីជ្រៀតចូលទៅក្នុង
លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកដទៃ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ នាងត្រូវបាន
មនុស្សអាក្រក់បៀតបៀននៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់នាង។
នាងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
ដោយនារីវ័យក្មេង Shen
ហើយបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ចំពោះខ្ញុំ នាងមាន
​ភាព​ស្រស់ស្រាយ​នៃ​ការ​ចាប់ផ្តើម​ថ្មី។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវាមែនទេ?
ពិត​ជា​ពិត​មែន។
ប្រសិនបើមានការភូតភរណាមួយ សូមអធ្យាស្រ័យផង
សូម​ឲ្យ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការស្បថមានប្រយោជន៍
នឹងមិនមាន
មនុស្សគ្មានជំនឿច្រើនណាស់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ
ដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់ហើយ
ដោយគ្មានអ្វីលាក់បាំងឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវការឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ឯកឧត្តមនឹងមានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
♪តើយើងអាចយល់បានទេ
ថាអ្វីដែលធ្វើឲ្យឆ្អឹងមុត?♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់អំពីវាសនាបាន♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក
ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែពួរ
រង់ចាំនរណាម្នាក់ញ៉ាំតែមួយឆ្នាំង♪
តើអ្នកពិតជាបានឃើញច្បាស់មែនទេ?
អ្នកបម្រើស្រីដើរតាមស៊ីយ៉ាន
តើ លីអាន មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានឃើញនាង
កំពុងត្រូវបានលក់ចេញដោយ Chunyun។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ច្រឡំ​បាន​ទេ។
ហើយអ្វីដែលលើសពីនេះទៅទៀតនោះគឺ
លៀននោះ
បន្តហៅ
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបនោះថា "នារីវ័យក្មេង"។
មិនអាចទៅរួចទេ!
តើ​អ្នកបម្រើ​ដ៏​រាបទាប​ម្នាក់​នេះ​អាច
​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ទទួល​យក​លៀន​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន?
តើ​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ Shen Changning?
ឯកឧត្តម
តើស៊ីយ៉ានប្រហែលជា...
មិនអាចទៅរួចទេ!
សិន ឆាងនីង ស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញសាកសពរបស់នាងដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
តើការអាក់អន់ចិត្តរបស់នាងអាចខ្លាំងពេកទេ
ហើយវិញ្ញាណរបស់នាងមានរូបកាយមួយផ្សេងទៀត?
មិនថាយ៉ាងណាទេ,
ខ្ញុំ
នឹងឃើញវិញ្ញាណរបស់នាងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
(ចប់​វគ្គ)
តើពិតជាមានបច្ចេកទេស
ដូចជាការខ្ចីសាកសពដើម្បីស្តារព្រលឹងឡើងវិញមែនទេ?
ខ្មោច និង អារក្ស
ត្រូវតែលុបបំបាត់ចោលទាំងស្រុង!
វាយប្រហារ!
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេ
ដើម្បីផ្តល់ជូនខ្លួនឯងមកខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា?♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំ
កន្លងផុតទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។♪
♪ទុក្ខព្រួយ, ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំ
ក្នុងគ្រាលំបាក?♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល។♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ?♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់អំពីវាសនាបាន♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតបី,♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ។♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗរសាត់
បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់
កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច។♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ។♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ។♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់។♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែពួរ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪